Repository: wwbewbe/sagaswhat
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Sorry, the page you are looking for cannot be found.
ja: 申し訳ございません。お探しのページが見つかりませんでした。

source: Please visit homepage or try searching.
ja: ホームへ戻るかページ下の「検索ボックス」で該当のページをお探しください。

source: Your Favorite Lists
ja: お気に入りリスト

source: events
ja: 件

source: Favorite Events
ja: お気に入り

source: Prev
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Nearby Events
ja: 周辺イベント

source: Nearby TICs
ja: 周辺の観光案内所

source: Resting Spots
ja: 休憩スポット

source: Spot Name
ja: 休憩スポット名

source: Nearest Station
ja: 最寄り駅

# Resting Spots
source: Open Hours
ja: 開園時間

source: Note
ja: 備考

source: Click here
ja: 詳細はこちら

source: Address
ja: 住所

source: Facility
ja: 設備

source: Shop/Cafe/Vending Machine
ja: 売店・カフェ・自販機

source: Grass Field
ja: 草地広場

source: Size of the place
ja: 場所の広さ

source: Center Name
ja: 観光案内所名

source: JP Name
ja: 日本語名

source: TIC Category
ja: TICカテゴリー

source: Category description (Japan National Tourism Organization)
ja: カテゴリー説明 (日本政府観光局)

source: Open Hours
ja: 時間

source: Contact
ja: お問合わせ

source: Event Name
ja: イベント名

source: Venue
ja: 会場

source: Dates
ja: 開催期間

source: F j, Y
ja: Y年n月j日(D)

source: Admission
ja: 料金

source: Sponsored Links
ja: スポンサーリンク

source: Information
ja: お得情報

source: Find the free/discount information.
ja: 無料・割引情報

source: M j, Y
ja: Y年n月j日

source: Now Open
ja: 開催中

source: Coming Soon...
ja: まもなく開催…

source: Closed
ja: 終了

source: Free
ja: 無料

source: Check open and close dates/hours in this.
ja: 開園・閉園時間あり

source: Nearest Station :
ja: 最寄り駅：

source: The service could not get your location.
ja: 位置情報を取得できませんでした

source: You can not use this function, because this browser could not get your location.
ja: ブラウザが対応していないため、位置情報を取得できませんでした

source: Events List
ja: イベント一覧

source: Open date
ja: 開催日

source: Close date
ja: 終了日

source: Recommend
ja: 推奨度

source: Keyword
ja: キーワード

source: Kind
ja: 種別

source: None
ja: なし

# post type general name
source: Trends
ja: トレンド

# post type singular name
source: Trend
ja: トレンド記事

# admin menu
source: Trends
ja: トレンド

# add new on admin bar
source: Trend
ja: トレンド記事

# trend
source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Trend
ja: 新規トレンド追加

source: New Trend
ja: 新規トレンド

source: Edit Trend
ja: トレンド編集

source: View Trend
ja: トレンド表示

source: All Trends
ja: すべてのトレンド

source: Search Trends
ja: トレンド検索

source: Parent Trends:
ja: 親トレンド:

source: No trends found.
ja: トレンドは見つかりませんでした。

source: No trends found in Trash.
ja: ゴミ箱にトレンドは見つかりませんでした。

# taxonomy general name
source: Keywords
ja: キーワード

# taxonomy singular name
source: Keyword
ja: キーワード

source: Search Keywords
ja: キーワード検索

source: All Keywords
ja: 全てのキーワード

source: Edit Keyword
ja: キーワード編集

source: Update Keyword
ja: キーワード更新

source: Add New Keyword
ja: 新規キーワード追加

source: New Keyword Name
ja: 新規キーワード名

# post type general name
source: Resting Spots
ja: 休憩スポット

# post type singular name
source: Resting Spot
ja: 休憩スポット

# admin menu
source: Resting Spots
ja: 休憩スポット

# add new on admin bar
source: Resting Spot
ja: 休憩スポット

# rest
source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Resting Spot
ja: 新規休憩スポット追加

source: New Resting Spot
ja: 新規休憩スポット

source: Edit Resting Spot
ja: 休憩スポット編集

source: View Resting Spot
ja: 休憩スポット表示

source: Search Resting Spots
ja: 休憩スポット検索

source: Parent Resting Spots:
ja: 親休憩スポット

source: No rests found.
ja: 休憩スポットは見つかりませんでした。

source: No rests found in Trash.
ja: ゴミ箱に休憩スポットは見つかりませんでした。

# taxonomy general name
source: Kinds
ja: 種別

# taxonomy singular name
source: Kind
ja: 種別

source: Search Kinds
ja: 種別検索

source: All Kinds
ja: 全ての種別

source: Edit Kind
ja: 種別編集

source: Update Kind
ja: 種別更新

source: Add New Kind
ja: 新規種別追加

source: New Kind Name
ja: 新規種別

source: Valuable Events
ja: お得イベント

source: Valuable Event
ja: お得イベント

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Valuable Event
ja: お得イベント追加

source: Edit Valuable Event
ja: お得イベント編集

source: New Valuable Event
ja: 新規お得イベント

source: View Valuable Event
ja: お得イベント表示

source: Search Valuable Events
ja: お得イベント検索

source: No Valuable Events found
ja: お得イベントは見つかりませんでした。

source: No Valuable Events found in Trash
ja: ゴミ箱にお得イベントは見つかりませんでした。

source: Search
ja: 検索

source: Checking for TIC near you...
ja: 周辺の観光案内所をさがしています しばらくお待ちください

source: No nearby TICs found. Please try again later at a different location.
ja: 周辺で観光案内所は見つかりませんでした

source: Found &quot;
ja: &quot;

source: &quot; Nearby TICs
ja: &quot; 件の観光案内所が見つかりました

source: * TICs have been sorted in close order.
ja: ＊近い順に並んでいます

source: Checking for fun stuff near you...
ja: 周辺のイベントを探しています しばらくお待ちください

source: No nearby events found. Please try again later at a different location.
ja: 周辺で開催中のイベントは見つかりませんでした

source: &quot; Nearby Events
ja: &quot; 件のイベントが見つかりました

source: * Events have been sorted in close order.
ja: ＊近い順に並んでいます

source: [F, Y]
ja: [Y年F]

source: Sort by Distance
ja: 近い順に並び替え

source: * Use this to see nearby events.
ja: 現在地から近い順に並び替えます

source: * Use this to see nearby TICs.
ja: 現在地から近い順に並び替えます

source: Upcoming Events
ja: 開催予定のイベント

source: * Resting Spots have been sorted in close order.
ja: ＊近い順に並んでいます

source: * Use this to see resting spots.
ja: 現在地から近い順に並び替えます

source: search results
ja: 検索結果

source: Featured Events
ja: 注目のイベント

source: Trend Topics
ja: トレンド記事

source: Other Spots
ja: その他の休憩スポット

source: Other Topics
ja: その他トレンド記事

source: This event has closed.
ja: このイベントは終了しました

source: Related Events
ja: 関連イベント

source: Share on
ja: シェア
